---
id: master_rag_00188
title: "אבל אבל היא אפילו לא רואה שזו ילדה בת 12 מבחינת התודעה לא מיכאלה מיכאלה לא שולטת"
category: "קשר"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["קשר", "תודעה"]
summary: "אבל אבל היא אפילו לא רואה שזו ילדה בת 12 מבחינת התודעה לא מיכאלה מיכאלה לא שולטת באירוע התודה אומרת לה מה זה בשבילי אני ניצחית מה זה השלוש דקות האלה שעברו מ מ-83 מה זה בשבילנו ז..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# אבל אבל היא אפילו לא רואה שזו ילדה בת 12 מבחינת התודעה לא מיכאלה מיכאלה לא שולטת

## נקודות עומק:

- אבל אבל היא אפילו לא רואה שזו ילדה בת 12 מבחינת התודעה לא מיכאלה מיכאלה לא שולטת באירוע התודה אומרת לה מה זה בשבילי אני ניצחית מה זה השלוש דקות האלה שעברו מ מ-83 מה זה בשבילנו זה עכשיו אין חי זה או...

- נכון אבל לא תמיד זה כל כך א זה לפעמים זה מאוד מאוד מתוקם

- נכון אבל אבל אם אתה שנייה תתבונן על זה ולא תהיה בתוך הרקציה של ההתנהגות שלו אז אתה ממש רואה שילד קטן מדבר

- אתה רואה אותו אבל הוא לא רואה אותו כן

- כאילו המלחמה הסתמה אבל הוא לא התקן

- לא יכול הוא מרגיש מלחמה

- מהש ככה הוא לא קיבל את הממו

- אמרת ש איפה it כל הקשר הזה לא מצחן ביני תגידי לי רגע וגם למה את שואלת ש תשימי אותה ואז תענישאלה טוב, תביני למה החזרתי לך א בגיל בוגר



---
